# Game 2048

## Шаги разработки
1. Выписать правила игры
2. Выписать игровые механики которые нужны
3. Составить алгоритм жизненный цикл игры
4. Составить список сущностей которые необходимы для реализации игры
5. Создать сущности в проекте
6. Определить список всех необходимых методов
7. Прописать все методы без реализации
8. Собрать жизненный цикл
9. написать unit-тесты для каждого метода
10. приступить к реализации методов

## Правила игры
1. Игровое поле имеет форму квадрата 4x4
2. Целью игры является получение плитки номинала «2048» (при желании можно продолжить дальше).
3. В каждом раунде появляется плитка номинала «2» (с вероятностью 90 %) или «4» (с вероятностью 10 %)
4. Нажатием стрелки игрок может скинуть все плитки игрового поля в одну из 4 сторон. Если при сбрасывании две плитки одного номинала «налетают» одна на другую, то они превращаются в одну, номинал которой равен сумме соединившихся плиток. После каждого хода на свободной секции поля появляется новая плитка номиналом «2» или «4». Если при нажатии кнопки местоположение плиток или их номинал не изменится, то ход не совершается.
5. Если в одной строчке или в одном столбце находится более двух плиток одного номинала, то при сбрасывании они начинают соединяться с той стороны, в которую были направлены. Например, находящиеся в одной строке плитки (4, 4, 4) после хода влево превратятся в (8, 4), а после хода вправо — в (4, 8). Данная обработка неоднозначности позволяет более точно формировать стратегию игры.
6. За каждое соединение игровые очки увеличиваются на номинал получившейся плитки.
7. Игра заканчивается поражением, если после очередного хода невозможно совершить действие.